Code review класса Constellation.m

1. Форматирование и комментарии

Класс  и методы класса не достаточно задокументированы и описаны.
С учетом того, что комментарии можно использовать в дальнейшем для создания
мануала по использованию класса, а так же они доступны по командам help и doc, 
полезно было бы уделить вниманее описанию класса, методов класса, используемых аргументов и переменных.

В существющих комментариях выявленны следующие несоответствия с StyleGuide:
стр. 5  - не хватает пояснения к структуре;
стр. 8  - комментарий рекомендуется начинать с заглавной буквы (3.4.4);	
стр.11  - комментарии дожны быть написаны на руссом языке (3.4.1);
стр.16  - используется входная переменная varargin, но не описаны все возможные аргументы функции (3.4.6).
	  Без описания не понятно для чего необходима возможность передавать в конструктор класса несколько праметров.
	  Далее в тексте кода используется только первый передаваемый параметр.

стр.18  - возможно, не хватает более информативного обработчика исключения.

Выражения на стр. 96 и 97 превышают 120 символов и трудно воспринимаются, рекомендуется разделить строки для
улучшение читаемости (3.1.4, 3.1.5) и снова не хватает комментариев (Omega, Omega0, draconicOmega).

стр 42-49 - лучше читаеются если их выровнять относительно оператора присваивания (3.3.1), и им так же очень не хватает комментариев.

стр. 76  - можно выделить циклы одной пустой строкой (3.2.5).


2. Именования

стр. 45, 78,79 - рекомендуется описывать в комментариях назначение переменных в случае использования коротких имен (1.1.5);
стр. 75        - имя переменной raanIDX следует написать как raanIdx (1.1.2);
стр. 76        - присутствуют одновременно переменная raans и raan, рекомендуется избегать ситуаций, при которой имена двух
                 переменных отличаются только окончанием s (1.1.6). В этом же цикле присутствует переменная raanIDX,
                 из-за схожести наименований счетчиков возникают сложности при разборе кода;
стр. 61,77     - в циклах, возможно, следует использовать более информативное название счетчика(1.1.7);
стр. 88        - возможно, не самое информативное название функции propagateJ2 - из названия не совсем понятно, что выполняет функция (1.2.2);
стр. 93, 101   - имя переменных необходимо писать с маленькой буквы; 



3. Прочие замечания 

стр.9 -  ошибка в единицах измерения, экваториальный радиус Земли задан в метрах, в комментарии указаны [км].
   
стр. 80  - стоит добавить пояснение к домножение на 1000, что это перевод из км в м.




