1. В строке 16 заменить varargin на содержательное имя параметра, например, configFilename. 
    В строке 17 заменить логическое выражение на nargin == 0. Смысл не меняется, но вместе
    varargin{1} появляется читаемый параметр

2. В строке 51 размер this.groups меняется на каждой итерации цикла. Размер известен
    заранее - можно инициализировать. Если групп всегда немного, то проблемы нет

3. По стайлгайду индекс i не рекомендуется, здесь он трижды

4. Строку 78 можно вынести из цикла, а лучше вообще цикл на 77 строке векторизовать

5. В условном выражении на 36 строчке в случае ошибки код не прерывается. Если предполагается 
     продолжать какой-либо внешний код, то нужна переменная-индикатор, показывающая проработала
	 загрузка или нет. Если продолжение работы не планируется, то disp можно заменить на error()
	 
6. Константы в строках 9-11 можно явно объявить константами properites(Constant)